[Programa con subtítulos en español]
Mientras yo pueda asumir el Palacio Ning'an,
estoy dispuesta a pagar todo.
[Palacio Ning'an]
¡Elimina a los traidores alrededor del emperador!
La pluma de cinabrio determina la vida y la muerte.
Todo
es como un sueño.
Antes le debía mucho a la gente.
Zhang Zhe, ayúdame.
Después de esta vez, seré una buena persona.
Yo me casaré con la persona que mimo.
Hay algunas cosas
que no me puedes dar.
Pero él puede...
Quiero vivir,
solo usted puede ayudarme.
Todo el mundo tiene derecho a escapar.
Pero yo no puedo.
Quiero hacer todo lo posible para
recuperar lo que he lamentado y lo que he hecho mal en el pasado.
Señor Zhang, ¿cree en el destino de la vida anterior?
Prefiero creer lo que está pasando ahora.
¡Damos la bienvenida a Su Alteza!
Damos la bienvenida a Su Alteza
de vuelta a su patria y a su capital.
Ning, ¿de qué tienes miedo?
Pero en la oscuridad,
siempre hay un par de manos invisibles
volviendo todo a su posición original.
Si la venganza es vengada, entonces el odio es pagado.
Al final, ¿quién eres?
El lugar de prosperidad es para la lucha.
Una vida absurda que llena de errores.
[Historia del Palacio Kunning]
[Episodio 21]
No le digas a nadie que
Ning ha ido a la cárcel.
De lo contrario,
te mataré.
Sí.
Conozco las consecuencias.
Pero...
Pero esta noche el duque
ha empezado a dudar de lo que
he hecho últimamente.
Incluso cree que
esta irrupción tiene algo que ver conmigo.
Me temo que...
Pues, si el duque
sigue rastreando así,
la señorita definitivamente estará implicada.
¿Me estás amenazando con Ning
para que te ayude a resolver los futuros problemas de la Guardia Xingwu, ¿verdad?
No me atrevo.
No te preocupes.
Mientras seas leal a Ning,
puedo resolver ese problema por ti.
Pero recuerda,
si alguien sabe que Ning ha ido a la cárcel,
tendrás que asumir las consecuencias tú mismo.
Entiendo.
¿Cómo se atreve a hacer eso?
¿Acaso ella quiere morir?
Daoqin.
Ve a Xicheng ahora mismo.
Si aún no han salido de la ciudad,
detenlos a toda costa.
Sí.
Voy a la mansión de Jiang.
Dile a Lyu Xian que venga.
Si Daoqin no logra detenerlos,
tenemos que ir a Tongzhou con anticipación.
No puede ser.
Cada día hace más frío.
Si nieva mientras nos dirigimos a Tongzhou,
usted estará en peligro.
Además, Feng Mingyu lleva pólvora.
Precisamente por esta razón,
tengo que ir.
Ning está en peligro.
Si algo le sale mal a Zhang Zhe
y no estoy allí,
¿quién puede salvar a Ning?
[Templo Baiyun]
[Rebelde del Duque Pingnan Señora San]
¿Quién?
Señora San, soy yo, Huang.
Por fin has vuelto.
Ha pasado algo malo en Puerta Este.
Hablemos dentro.
Vengan.
- Cierra la puerta.
- Huang.
¿Qué está pasando?
De acuerdo con lo que dijiste,
estábamos afuera esperando la cita.
No esperaba que la corte haya preparado una emboscada allí.
¿Sabes cuántas personas
hemos perdido para escapar?
La información estaba equivocada
y caímos en una trampa.
¿Quiénes son estas dos personas?
Soy Zhang Zhe.
También pueden llamarme
Dujun Shanren.
Señor Dujun.
Eres el señor Dujun.
Gongyi Cheng les ha traicionado.
Supongo que pronto
vendrán los perseguidores de la corte.
Imposible.
Es imposible que el señor Gongyi nos haya traicionado.
Huang.
¿Estás seguro de que él es Dujun Shanren?
Y esta señorita...
Me preguntaba por qué tenía la piel tan delicada.
Resulta que realmente es una mujer.
Señor Zhang,
en momentos tan difíciles,
llevas a una mujer.
¿Eres inseparable de las mujeres
o tienes otras intenciones?
Mi hermana se vio involucrada sin querer en este asunto.
Espero que no digas tonterías.
¿Tu hermana?
¿Por qué nunca he escuchado que
el señor Dujun
tiene una hermana menor?
¿Qué derecho tienen
a preguntar por mi hermano?
Mi hermano notó que Gongyi Cheng se había rebelado.
Ibamos a salir de la capital esta noche.
Si no fuera por ustedes,
nos habríamos ido de aquí.
Ya.
Es verdad.
Gracias al señor Zhang,
logramos salir con vida del gran peligro.
Bueno.
Hablaremos mañana cuando llegue el general Feng.
Bao.
Trae agua y comida.
Vamos a pasar la noche aquí.
¿Ha sido secuestrada por los rebeldes?
¿Cómo puede ser?
No, voy a denunciar a la policía.
Sr. Jiang.
- Voy a...
- Sr. Jiang.
Tranquilo.
Todas las acciones de los rebeldes
están bajo el control de la corte.
Donde está Ning,
no solo está el señor Zhang del Ministerio de Justicia,
sino también el espía que he colocado.
Este asunto parece peligroso,
pero lo peor puede que no suceda.
Si lo denuncia ahora,
no solo destruirá el plan de Su Majestad
y le culpará a usted inevitablemente,
sino que también arruinará la reputación de Ning,
ya que es una mujer.
¿Por qué
esta chica
fue a la cárcel de repente?
Incluso se encontró con los rebeldes.
¡Qué pecado!
Sr. Jiang.
Lo que ha pasado esta noche
es por culpa mía.
Seré responsable de
la seguridad de Ning.
Pero,
hay mucha gente en su mansión.
Sr. Jiang, ¿ha encontrado
una manera de ocultar la noticia?
Les diré a todos que
ella ha salido de la ciudad
para hacer abstinencia por su madre
y se quedará en el templo por unos días.
Creo que se puede ocultar
por un tiempo con esta excusa.
Está bien.
Después del amanecer,
iré al palacio y le pediré al emperador que
me envíe a Tongzhou para el rescate.
La traeré de vuelta sana y salva antes del Año Nuevo.
Bien.
Por favor.
Ella ha sufrido mucho desde pequeña.
Lo siento mucho por ella.
Esta vez...
Esta vez, pase lo que pase,
deberías traerla de vuelta sana y salva.
Venga.
Espera.
Él ha usado el pincel y la tinta.
Bao, un poco de agua.
No tengo sed.
Ha sido bebido por mí y tocado por mis labios.
Entonces, no te atreves a beber, ¿verdad?
Hay diferencia entre la nobleza y la plebeyez.
No bromee.
¿Tienes miedo de ofenderme?
Cuando los rebeldes irrumpieron anoche,
¿quién me protegió en los brazos
y se negó a dejar ir incluso con una pierna rota?
No esperaba que
fueras tan meticuloso.
Eres tan gentil con esta
Eres una persona elegante.
Incluso cuando huyes,
tienes una mujer en sus brazos.
No tenemos ese tipo de relación...
¿Hay algún lugar en el templo donde podemos descansar a solas?
Después de todo, es una mujer.
Me temo que no es conveniente estar aquí.
Sí.
Pueden descansar aquí.
No se preocupen por nosotros.
Gracias.
Señor Zhang.
No quise ofenderte a propósito.
Pero ahora que estamos con estos rebeldes,
es más seguro
dejar que malinterpreten la relación entre tú y yo.
Las cosas no se ven bien.
No parecen haber abandonado sus dudas.
Según la lógica normal,
deberían salir de la capital lo antes posible.
Pero insistieron en esperar al general Feng.
Supongo que esta persona
es muy importante entre los rebeldes.
Parece que mañana habrá una batalla.
No te preocupes.
Te protegeré.
Cuando lleguemos la próxima ciudad,
pensaré en una forma de ayudarte a salir.
Pero antes de eso,
tienes que sufrir.
En cualquier momento,
confío en ti.
♫Nuestra promesa♫
♫Poco a poco solo queda el recuerdo♫
♫Las flores florecen por toda la calle♫
♫Sin tu encuentro♫
♫Miro las nubes esperando ansiosamente el invierno♫
♫Mantengo los recuerdos lentamente♫
♫Olvidé que no estás en las cuatro estaciones♫
♫Está nevando ligeramente♫
Descansa aquí esta noche.
♫Nieva constantemente hasta llenar las grietas del techo♫
Mañana volverás al palacio y todo estará bien.
♫Caminas con prisa, dejando rastros en la nieve♫
¿A dónde vas?
Descansa tranquilamente.
Estoy afuera vigilando.
El viento nocturno en la montaña es frío.
♫Ahora serán borrados pronto♫
Estamos huyendo,
¿aún tienes que seguir las supuestas normas de cortesía?
♫Lo cual interrumpe mi expectativa♫
♫Nuestra promesa♫
♫Poco a poco solo queda el recuerdo♫
♫Las flores florecen por toda la calle♫
♫Sin tu encuentro♫
♫Miro las nubes esperando ansiosamente el invierno♫
♫Mantengo los recuerdos lentamente♫
Estoy aquí.
♫Olvidé que no estás en las cuatro estaciones♫
♫Nuestra promesa, poco a poco solo queda el recuerdo♫
♫La calle está cubierta de nieve otra vez♫
♫Mi corazón se ha congelado en un capullo♫
♫Las estaciones pasan implacables en su ciclo interminable♫
Señorita Jiang, descansa aquí.
♫Lentamente robas mi corazón♫
Salgo a vigilar.
♫Olvido que nunca fue seguro♫
Ahora la gente afuera
piensa que tenemos una relación.
Si sales,
♫El momento de romper el capullo y convertirse en mariposa♫
¿no despertarás sospechas?
Este es un momento especial, tenemos que hacer cosas de manera especial.
Descansemos aquí juntos.
Además,
estoy un poco asustada sola.
[Estudio Imperial]
Su Majestad, el señor Xie quiere verle.
Su Majestad. Duque.
Maestro.
Estoy discutiendo con Su Majestad
lo que pasó anoche en la cárcel.
por favor, retírate.
Hoy vengo también por esto.
¿Cómo lo sabes?
Lo que pasó anoche en la cárcel
fue un plan de Xie y yo.
Atraer a los rebeldes para robar la prisión
era para que Zhang Zhe pudiera infiltrarse entre los rebeldes
e investigar sus áreas de base.
¿Por qué no me lo dijo antes?
¿No confía en mí?
Es la idea mía.
Este plan es peligroso.
Cuanto menos gente lo sepa, mejor.
Además,
anoche usted envió refuerzos a la Guardia Xingwu.
Temo que los rebeldes ya hayan percibido algo sospechoso.
Estoy aquí hoy
para pedirle a Su Majestad que me de el sello de la familia Yan
para que pueda ir a Tongzhou a apoyar.
No.
Nunca has liderado tropas.
¿Cómo puedes lograr esto?
Anoche, la Guardia Xingwu aniquiló a muchos rebeldes.
Por eso,
debería ir yo mismo.
No es así, duque.
Este plan fue diseñado por mí.
Conozco mejor los detalles.
- Seguro que...
- Basta.
Anoche murieron mucha gente en la cárcel.
Tío, regresa primero
al Ministerio de Justicia para ayudar a ordenar los expedientes de los prisioneros.
Después de discutirlo con Xie,
tomaré una decisión.
Me retiro.
¿No dijiste que
el Duque Dingguo llevaría a su gente a Tongzhou para apoyar?
¿Por qué cambiaste de opinión?
Lo pensé mucho después de regresar.
Los rebeldes han sufrido una gran pérdida,
así que deben ser más cuidadosos.
El Duque Dingguo no está familiarizado con el plan.
Si va allí precipitadamente,
me temo que alertará al enemigo.
Además, usted acaba de recuperar el Sello del Comandante.
Si voy,
puedo conquistar el ejército de Yan por usted.
¿No es lo mejor de ambos mundos?
Pero por seguridad,
Xie, ve al cuartel primero.
En unos días,
haré que el Duque Dingguo lidere a los guardias Xingwu para refuerzos en secreto.
Debemos asegurarnos de no dejar ir a ningún rebelde.
Sí.
♫Está nevando ligeramente♫
♫Nieva constantemente hasta llenar las grietas del techo♫
♫Caminas con prisa, dejando rastros en la nieve♫
♫Ahora serán borrados pronto♫
♫Lo cual interrumpe mi expectativa♫
♫Nuestra promesa♫
♫Poco a poco solo queda el recuerdo♫
♫Las flores florecen por toda la calle♫
♫Sin tu encuentro♫
♫Miro las nubes esperando ansiosamente el invierno♫
♫Mantengo los recuerdos lentamente♫
♫Olvidé que no estás en las cuatro estaciones♫
¿Qué pasó?
Señor,
el general Feng quiere verte.
Este es el general Feng.
[Rebelde del Duque Pingnan, Feng Mingyu]
Ya que está aquí,
podemos partir ahora mismo.
Espera.
Tengo algo que consultar.
Ya que sabías
que Gongyi Cheng podría rebelarse,
¿por qué no informaste a Jinling a tiempo?
Gongyi Cheng fue arrestado.
No sé cuántas áreas de base
ya han sido reveladas.
Si hubiera actuado precipitadamente,
habría arruinado los esfuerzos del príncipe durante muchos años.
Es una buena
excusa.
Pero nunca hemos visto al señor Dujun,
y el paradero del señor Gongyi
es desconocido,
así que no hay prueba.
Pero estás en una posición alta,
por lo que debe saber de nosotros.
¿Por qué no me dices
por qué estoy aquí?
Llegué a la capital hace muchos años.
Hace mucho tiempo que no pregunté sobre Jinling.
Dado que estás a cargo del poder militar del príncipe,
debes venir aquí por Tongzhou.
Estas son solo tus conjeturas.
No pueden ser evidencias.
No es suficiente para probar tu identidad.
Aunque Zhang es muy observador,
Feng no es fácil de engañar.
Es demasiado pasivo seguir así.
Tenemos que encontrar una solución.
Hermano,
hasta ahora,
no hay necesidad de ser cortés.
Gongyi Cheng lleva mucho tiempo en la capital.
Ha habido una gran pérdida de personal,
pero extrañamente no ha logrado completar muchas tareas.
Pero ahora Gongyi Cheng se rebeló.
El general Feng no sospecha de él,
pero sospecha de ti.
¿Si se han confabulado en secreto?
Creo que
quieren retrasar nuestra retirada
a propósito
para atraer a la corte a arrestarnos.
¡Disparates!
¿Quién eres tú?
¿Dije algo incorrecto?
¿Por qué voy a decirles
lo que mi hermano y el duque planean?
Si anoche no hubiera sido por ustedes,
habríamos salido de la capital.
Hoy viene
el general Feng desconocido.
En lugar de investigar a Gongyi Cheng,
solo quiere preguntar sobre el plan del duque.
¿Aún dicen que no tiene otra intención?
Ya.
En el caos actual,
no puedes agitarlos.
¿Qué es mi identidad?
La sabrán cuando regresemos a Jinling.
General Feng,
anoche hubo un gran problema en la capital.
Si tardamos más, me temo que habrá problemas.
Sí, vamos primero.
No.
El asunto de Tongzhou es muy importante.
No puedo dejar que una persona desconocida
vaya con nosotros.
Prefiero matarlo por error
que dejarlo ir.
Señor Zhang,
te preguntaré por última vez.
Si no puedes sacar
la prueba de tu identidad,
no me culpes por ser grosero contigo.
Cuando regrese a Jinling,
yo aceptaré cualquier castigo
del duque.
¿Quién es?
Buenos días, todos.
Si no me abandona,
estoy dispuesto a servirle.
Prometo que causaré más problemas a la familia Xue.
[Es él.]
[Resulta que también es del Duque Pingnan.]
[La última vez,]
[volvió a la capital como un señorito vago,]
[y causó problemas en la familia Xue.]
[¿Acaso también fue el plan del Duque Pingnan?]
Xue Dingfei.
Ya que estás aquí, ¿por qué te escondiste?
¿Te da vergüenza ver a la gente?
Si no me hubiera escondido,
¿cómo habría visto este buen espectáculo?
Además,
si no me hubiera escondido,
¿cómo sabría que el legendario Dujun
se ve así?
Por cierto,
el señorito Dingfei lleva más tiempo al lado del duque.
Debe haber visto a Dujun Shanren.
Ya dije que era falso.
¡Atrápenlo!
Sueles ser gentil.
No sabía que tuvieras
una hermana tan hermosa.
Somos amigos.
¿Por qué no me presentas a ella?
Dime si es verdadero o falso.
¿Estás loco?
No dije que era falso.
¿Qué tiene que ver conmigo si sospechas de él?
Señorito Xue, sé respetuoso.
Señor.
Cuando íbamos al burdel,
me llamabas “Dingfei”.
¿Por qué cambiaste el trato
delante de una mujer?
Xue Dingfei.
General.
Ya que ha confirmado su identidad,
no podemos demorarnos más.
Tenemos que darnos prisa.
Vamos.
Señorita, ¿cuál es tu nombre?
¿Conoces a Xue Dingfei?
No.
¿Por qué nos ayudó?
Me temo que él tiene
más misterio.
Duque.
Se trata de los rebeldes.
Tal vez Su Majestad solo tenga cuidado.
No lo engañó a propósito.
Se fue Yan Mu,
pero vino Xie Wei.
Shen Lang ha crecido,
y tiene muchas ideas.
Él olvidó
quién le salvó la vida
y quién le ayudó a subir al trono.
Duque, tenga cuidado con sus palabras.
Duque.
Alguien del palacio ha mandado la orden.
Dijo que quería que usted llevara tropas
y fuera a Tongzhou de inmediato
para ayudar al maestro Xie a sofocar la rebelión.
Xi Wei es solo un cortesano de oficina.
No servirá para nada.
Llama a Ye.
Esta vez, la Guardia Xingwu
debe tener un gran mérito.
Sí.
Espere, duque.
Creo que este asunto debe hacerse con precaución.
El maestro Xie tiene una posición desconocida.
Si va a Tongzhou, tiene que ser mandado por él.
Gran parte de nuestro dinero para mantener a soldados privados a lo largo de los años
tiene que ver con allí.
Si el maestro Xie se da cuenta,
será un problema.
Tienes razón.
Este chico
se opuso a mí
desde la ceremonia de los 20 años.
Tengo que tener cuidado.
Señor,
el carbón está frío.
Se han ido por un tiempo.
Señor.
Bao es realmente inteligente.
Escondió la carta debajo de la estatua de Buda.
Casi no la encontré.
Parece que Ning
está realmente con ellos.
¿Qué dice?
[Templo Baiyun]
Bao dijo que
Feng Mingyu ya empezó a sospechar.
Pero Xue Dingfei ayudó a testificar.
Ya se fueron a Tongzhou.
Pero con la sabiduría de Zhang Zhe,
seguro que ya empezó a sospechar
cómo incorporé a Xue Dingfei
en el plan.
Señor, no podemos dejar que él viva más.
Cuando vayamos a Tongzhou,
tenemos que matarlo.
¿Qué debemos hacer ahora?
Primero vamos a Tongzhou.
Hay un carruaje entre ellos.
No pueden avanzar rápido.
Si vamos a toda velocidad,
llegaremos antes que ellos.
Busquen rápidamente en Tongzhou
para encontrar el lugar donde Feng Mingyu puso la pólvora.
Así podremos descubrir su plan.
Sí.
Buena hermana.
Este carruaje es bueno, ¿verdad?
En el bosque,
si montas a caballo, sufrirás.
No soy tu hermana.
El señor Zhang y yo somos buenos amigos.
¿No deberías llamarme buen hermano?
Señor Zhang,
creo que algo está mal.
Aunque son montañas,
vinimos a este lugar
hace una hora.
Parece que están dando vueltas.
No tienen prisa por ir a Tongzhou.
¿Qué están esperando?
El general Feng dijo que
el asunto de Tongzhou era muy importante.
¿Acaso quieren hacer algo en Tongzhou?
Si esta acción es desfavorable para la corte,
tengo que averiguarlo.
General Feng.
Avanzamos así,
¿todavía tiene preocupaciones?
Este hombre y esta mujer tienen origen desconocido.
Es mejor tener cuidado.
Pero avanzamos tan lento,
si retrasamos la destrucción del cuartel...
No te preocupes.
Tengo mi propio plan.
Solo escucha mis arreglos.
Actúa según la situación.
Por eso la corte acaba de exiliar a Yan Mu.
Solo enviará a la Guardia Xingwu para perseguirnos.
Los de la familia Xue
han sido agotados por el alcohol y el sexo durante estos años.
Si nos enfrentamos a ellos,
no sé quién va a ganar o perder.
Montar a caballo me hace sentir dolor de espalda.
Estoy agotado.
Veo que el paisaje es bueno.
¿Por qué no nos detenemos para comer?
Señorito Dingfei.
Estamos huyendo,
no estamos aquí para hacer turismo.
No digas tonterías.
Me duele la cintura.
¿Te duele por mí?
De todos modos, no quiero avanzar más.
Si quieren irse, pueden irse ustedes.
Este lugar es bueno.
Señora, te ayudo.
Ayúdame a calentar agua.
Señorito Dingfei.
Si estás libre, ven a ayudarme.
No puedo levantarlo solo.
Dime la verdad.
Me pediste que ayudara a Zhang Zhe.
¿Qué está tramando Xie Wei?
Y esa chica.
¿Qué pasa?
Según su plan,
esa chica no debería estar aquí.
Supongo que es por lo que pasó anoche.
Dejé una carta para preguntarle al señor.
Sobre el resto, actúa según la situación.
Solo prometí a Xie Wei
que les convencería de que escaparan de la cárcel.
Ahora debería haber huido.
Ahora estoy aquí.
¿Cómo se lo explicaré al duque cuando regrese a Jinling?
Puedes guardar estas palabras y contárselas al señor cara a cara.
Las personas engañosas
no terminarán bien.
El señor puede hacer que Feng Mingyu muera en Tongzhou,
también puede matarte.
No.
Hablemos por aquí.
[¿Nitro?]
Estás holgazaneando aquí.
¿Por qué no me llamas?
¿No quieres saber
quién soy yo?
¿Por qué te ayudé?
De hecho, he escuchado
tu nombre.
También tengo dudas.
Pero si te pregunto,
¿me contestarás honestamente?
No importa cuál sea la razón,
ya has hecho un falso testimonio.
Como dice el refrán,
"No hay marcha atrás".
En el camino, tienes que
seguir escondiendo mi identidad.
¿Me amenazas?
No es una amenaza, sino una cooperación.
¿Por qué no me dices tu objetivo?
Tal vez pueda ayudarte.
De lo contrario,
si revelo accidentalmente
tu traición,
me temo que tu vida estará en peligro.
¿Estás bromeando?
Ahora eres débil y yo soy fuerte.
Valoro mi vida.
Pero no dejarás tu misión
solo para oponerte a mí,
¿verdad?
Eres de Xie Wei.
¿Xie Wei? ¿Quién es?
Nunca lo he oído. Qué ridículo.
No sirve de nada negarlo.
Ya que sabes mi misión,
supongo que conoces a alguien
de la corte.
Seguramente, es el que te mandó a ayudarme.
Aparte del maestro Xie,
no se me ocurre la segunda respuesta.
Como quieras.
De todos modos, en el camino,
señor Zhang, ten cuidado.
Feng Mingyu no es tan bueno como yo.
Puede matarte en cualquier momento.
Gracias por recordármelo.
¿Por qué
son tan astutos?
Lo siento, soy torpe.
Tienes que calentar el agua de nuevo.
Qué bueno que estés bien.
¿Por qué sigues pensando en eso?
Vamos.
Te llevaré al arroyo a curar la herida.
¿A dónde vas?
No vayas a molestarlos.
Dice que es su hermana.
Se nota que
son pareja.
No hay ningún medicamento disponible aquí.
Solo podemos usar esta hierba temporalmente para aliviar el dolor y la hinchazón.
Cuando lleguemos a la ciudad, buscaremos al médico.
¿Estás pensando algo?
Hay muchas maneras para deshacerte de ellos.
¿Quién te enseñó a usar esta forma de autolesiones?
Este método es el más rápido.
Además, tengo que fingir bien
para que me crean.
Su subordinado conducía la carreta.
No era conveniente hablar en la carreta.
Huang Qian nos vigilaba mucho.
Ahora es conveniente.
Mi mano está bien.
Pregunta lo que quieras.
Esta manaña, fuera del tempo,
¿cómo supiste lo de Gongyi Cheng?
¿También te lo dijo el maestro Xie?
Hace un rato, pregunté a Xue Dingfei
y descubrí que él también debería conocer al maestro Xie.
Pero lo extraño es que
el maestro Xie nunca me lo mencionó.
Señorita Jiang, ¿no crees que
la relación entre el maestro Xie y los rebeldes es demasiado estrecha?
Tal vez el maestro Xie
tenga muchas cosas difíciles de explicar.
Pero seguramente es una buena persona.
Señorita Jiang.
No puedes juzgar
si es malo o no solo por su corazón.
La mayoría de los errores en este mundo
al principio tenían razones.
Alguien quiere hacer la venganza, alguien quiere pagar el favor.
Pero no importa cuál sea el propósito,
el error es el error.
Cuando te rogué que dejaras ir a Zhou Yinzhi,
no pensé que te haría tanto daño.
Eres recto y tienes reputación de persona virtuosa.
Ni siquiera el juez se atreve a condenarte fácilmente.
¿Pero por qué te condenas a ti mismo?
Soy yo a quien deberías condenar,
¿no?
Habla.
Así que en tu corazón,
una vez que alguien comete un error,
no sirve de nada compensarlo.
¿Sí?
Todavía es demasiado pronto para decir
si el maestro Xie tiene culpa o no.
Lo que pasa ahora es más importante.
Ya lo he pensado en el camino.
Antes de entrar en Tongzhou,
son caminos de montaña.
Aunque escapemos por suerte,
nos atraparán pronto.
Tienes razón.
Entremos primero a Tongzhou
antes de escapar.
Primero tenemos que averiguar el plan de Feng Mingyu.
Te involucré,
me siento muy culpable.
No puedo dejarte en peligro.
Después de entrar en la ciudad,
puedes fingir que estás enferma
para ir a la farmacia Yongding.
Allí habrá gente de la corte que te ayuda.
¿Y tú?
Seguiré a Feng Mingyu
para averiguar todas las bases de los rebeldes
y luego enviaré la noticia a la corte.
No está bien.
Ni siquiera tienes a nadie que te cuide.
Es demasiado peligroso.
Le prometí a mi maestro
que aprovecharía esta oportunidad para sofocar la rebelión por la corte.
Señor Zhang.
Señor Zhang. Señorita Zhang.
A comer.
Volvamos.
Señor.
¿Por qué siento que no
confían en nosotros?
Venimos por orden del emperador.
Para ellos,
la corte fue quien expulsó a la familia Yan.
Naturalmente creen que somos malos.
¿Qué haces?
Lo siento, me resbalé.
¿Un erudito
merece estar a cargo del cuartel?
¡Qué ridículo!
Ven, ven, ven, ven.
Jianshu.
General.
General Yan Liu.
Ya recibí la carta que dejó el marqués.
En el motín,
ayudaste al ejército de Yan.
Todos recordamos tu amabilidad.
Pero espero que puedas entender que
el ejército de Yan siempre pertenece a la familia Yan.
Entiendo.
Nunca he pensado en cambiar eso.
¿No viniste por Su Majestad?
Sí.
Pero no solo por él.
Ahora el Marqués Yan está exiliado,
pero volverá tarde o temprano.
Antes de que él regrese,
lo que tengo que hacer
es evitar que el ejército de Yan caiga en manos del Duque Dingguo.
¿De verdad puede volver el marqués?
Claro que sí.
Pero aún no ha llegado la oportunidad.
¿Qué oportunidad?
Una guerra.
Cuando no haya comandante en la corte,
volverá.
Ahora, general Yan,
por favor, ayúdame.
Según información fiable,
el Duque Pingnan provocará disturbios en Tongzhou.
General Yan Liu, por favor manda a sus soldados
a registrar cerca del cuartel
para ver si hay pólvora.
¿Pólvora?
¿Quieren bombardear el cuartel?
Aún no estoy seguro.
Pero,
es mejor tener cuidado.
Bien.
Voy a ordenar a los soldados.
Descansa aquí.
Le pediré a alguien que te arregle una tienda de campaña.
No hace falta.
Tengo algo importante que hacer.
Necesito entrar a la ciudad.
Bien.
Lo siento, señor Zhang.
No lo hice a propósito.
No pasa nada.
Feng Mingyu,
si eres mayor y ya no puedes montar a caballo,
¿por qué no nos dejas ir primero?
Más adelante está la ciudad de Tongzhou.
A su velocidad,
¿cuándo llegaremos?
Apenas sacamos a Gongyi Cheng de la cárcel y matamos a la gente.
Aún no sabemos si la ciudad de Tongzhou está segura.
Tienes tanta prisa por entrar a la ciudad.
¿Tienes algo urgente que hacer?
Si no tengo nada urgente, ¿para qué te pregunté?
- Tú...
- Señores.
No se enojen.
Si realmente tiene algo urgente,
cuéntenos.
Tal vez el espía que fue a la ciudad a investigar
pueda resolverlo por usted.
Tengo prisa por entrar a la ciudad a buscar una prostituta.
Ve a hacerlo por mí.
Son palabras sucias.
Hermano, no las escuches.
¿Qué pasó? ¿Por qué se detuvieron?
Delante está la ciudad de Tongzhou.
Si entramos juntos a la ciudad,
es demasiado llamativo y peligroso.
¿Qué tal si nos separamos?
Tú sígueme.
Señorita Zhang,
sigue a Huang Qian.